Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Estes números são insanos!
Passo! Isso vai-me subir à cabeça.
7% dos seus seguidores
sobreposição
com Lin Anran.
Entendi.
E 40% vieram de
a sua base de fãs.
Tenho que agradecer
a gerência e o Anran!
Sim.
Agradecer
A senhora Qian também!
Espere aí,
Mais uma coisa.
Claro.
Os seus bónus são
Triplicou este mês!
Não fique arrogante!
Malta,
Continue a arrasar!
Sim!
Muito bem, que a festa continue!
Obrigado!
Triplo!
Vocês são péssimos, parem com isso!
Vamos lá ver...
um dois três...
cinco zeros!
1,6 milhões de seguidores!
Vamos lá,
recompensas!
Todo o mundo bateu naqueles
aplicações de compras,
Tudo por minha conta!
Uau!
Está a passar na Ran!
Limite de dois mil,
Pessoal, vamos lá!
És o melhor!
Xiaohe,
Isso ainda não foi corrigido?
Escapou-me à memória.
Você esqueceu-se?
Por isso não importo...
Também terminou comigo?
Tu és
Também me está a ignorar?
Também não me suporta, né?
Nada do que eu diga.
já não interessa...
De todos
sobre mim...
Ninguém
quer que eu esteja por perto...
Ninguém ouve...
Ninguém liga a nada
sobre os meus sentimentos...
Ninguém...
Anran,
Talvez esteja na hora de tomar os seus medicamentos?
Senhor Fu,
Arrasou ontem à noite,
é por isso
Lady Wan's
a bordo!
Todos no setor de capital de risco
falando sobre o "Dr. Fu!"
O financiamento parece promissor!
Sr. Fu, Sr.
Você arrasou mesmo.
Um sucesso estrondoso!
Não, eu mal...
fez alguma coisa.
Fez todo o trabalho pesado,
Ele é o verdadeiro MVP!
Há
outra joia
Sobre si, Sr. Fu.
Modéstia!
Tenho um
mistura de investidores
esta noite.
Junte-se a nós!
Tragam as senhoras,
Mantém as coisas livres de dramas.
Acho que vou saltar essa.
Não é a minha praia,
Além disso, tenho planos para hoje à noite.
Vamos lá!
Ele anda muito atarefado ultimamente.
Contem comigo e com a minha esposa!
Ótimo! Só para saber,
Todos os olhares estarão voltados para si!
Se for só isso,
Eu preciso de ir.
Divirta-se muito!
Porquê tanta pressa?
Tenho coisas em casa.
Eles!
Dao Qi!
Vou fazer um pouco de networking.
Claro que sim.
Por aqui!
Vinho!
[Conheça o Sr. Li,]
[Especialista em finanças]
Obrigado.
[Olá.]
[E o Sr. Jiang, guru global das finanças.]
[Olá, Sr. Jiang.]
[Um brinde!]
A senhora Li, certo?
Sim, Cheng Man.
Olá!
Eu sou a esposa de Xing Kai.
Ele diz maravilhas sobre
Seu cara.
Aqui, encontre
alguns amigos.
Obrigado.
Aqui.
Senhoras,
Conheça a Sra. Li,
Homem Cheng. Sentar!
Olá!
Apresentar,
Esta é a Sra. Huang.
ª Liu,
Senhora Wen e Senhora Chen.
Junte-se a nós!
Prazer em conhecê-lo(a).
Bem-vindo(a) a bordo!
Saúde!
Então, o que éramos nós?
Sobre
Senhor Wang e
dele
jovem noiva.
Não é possível!
Descartou o último?
Sim.
Que rapidez!
Este lugar
Seria o ideal.
Devemos adquirir
o andar inteiro!
Sim, com certeza.
Certo?
Claro que sim.
Preciso de acompanhar o ritmo de
rotinas de beleza, meninas.
Alguém pode verificar?
Aquele spa que mencionei?
Sim,
mas não era
Fiquei impressionado.
Os óleos são de primeira qualidade.
Mesmo?
Vamos lá organizar um dia só para mulheres!
Topa?
Sim.
O que mais é bom?
Conte-nos!
Eles têm isso
novo tratamento para a fáscia...
Com licença, senhoras.
Sem problema.
Sobre este tratamento...
Sim.
[Sabe o quê?]
[O meu parceiro]
[parece muito jovem]
[Mas tem 38 anos!]
[Sim?]
[Óptimos genes.]
Sua esposa
A mais antiga, certo?
Sim! Eles dizem
Casar com alguém de idade superior traz sorte.
Devo estar a nadar em sorte!
Sim?
Que sorte a minha!
Que cara tão engraçada!
Sim.
[Ela é incrível para mim.]
[Um brinde a si!]
[Estrela da sorte!]
[Fresco.]
Com licença, Sr. Xing.
Volto já!
Claro, faça-o rápido.
Amor, amor!
Porquê
Sair às escondidas?
Simplesmente derrote-o.
Para além de,
Você está bem.
a voar sozinho lá dentro...
Não precisa de mim aqui.
Vamos lá!
O Sr. Xing acaba de apresentar
Alguns investidores,
um tem
Ligações com Hong Kong.
Adorava que os conhecesse.
Vamos lá.
Passar.
Concluído com o
jogo de networking.
É exaustivo.
Diverte-se lá dentro.
Está louco?
Desculpa por te ter abandonado.
lá atrás...
De todo.
É assim que as coisas acontecem.
Os rapazes conversam sobre trabalho,
As mulheres coscuvilham.
Fiquei surpreendido.
te ver
socializando como um profissional.
Nunca soube
Tinha isso dentro de si,
honestamente.
Agora,
Não é a minha praia.
Só estou a entrar na brincadeira.
Com Yudong
faltar,
Alguém tinha que...
Eles precisam de si lá dentro.
Volte.
Vamos lá.
Ei, se estiver a sair,
- Eu vou...
- Daoqi!
Vou apenas despedir-me...
O Sr. Jiang quer falar consigo.
agora!
Ok, já vou!
Vamos lá!
OK.
Avançar.
Deixe-me apenas
Para concluir...
Volte para casa,
Serei rápido...
Não vai demorar muito!
Melhor agora, amigo?
Está tudo bem!
Está tudo bem...
Ninguém se está a importar com você, né?
Também ninguém se importa comigo.
Vou secar-me.
Assim ficou melhor, não é?
Não era minha intenção aparecer assim.
Acabou de me vir à mente.
Quer ser meu amigo?
Precisa de um nome...
Estes movimentos dos lábios,
Esse será o seu nome.
Olá,
Atenção,
Coloque a sua tela
na cooperativa.
O vento está a aumentar,
Parece que vai chover.
OK.
Adeus.
Incrível, certo?
Da última vez que nós
viram um ao outro
Foi em todo o mundo,
Agora estamos aqui.
Com certeza.
A fazer ópera, então.
Eu presa no sector bancário...
Fresco.
Sim.
Como um sonho estranho.
Então, por que razão voltou?
Consegui um contrato com uma galeria.
Um pequeno espetáculo está a caminho.
Uau, um verdadeiro artista!
Aproveite as ofertas especiais da galeria agora mesmo!
Só a brincar.
Que bom para si.
Bem... sabe,
Depois de Ge Kaiyang ter saído,
O clube de ópera meio que morreu.
Ninguém
não sentia mais nada.
Muito mau.
Tudo bem, isso acontece.
Ainda se falam?
Desde que voltou?
Hum... quando voltei pela primeira vez,
Mantivemos contacto
por um tempo,
Depois a vida ficou agitada...
Só está ocupado, certo?
Está com fome?
Podemos conversar.
durante o almoço.
Este é o seu lugar especial?
Ainda está a comer?
Sim.
Muito bem, pois.
Carregar, não vai dar para
Coma aqui mais tarde.
Anda lá,
Malatang está por todo o lado.
Este é especial.
Engraçado,
Está mais chateado com
Com saudades deste lugar.
do que
certas pessoas.
Que pessoas?
Kaiyang, obviamente.
Olha, eu compreendo.
Ele parece ser instável.
não atende,
ghosting,
Sim, acredito mesmo.
Mas veja bem,
Ele estava na prisão.
durante meio mês
porque alguém
armou-lhe uma cilada.
O quê?
O que está a acontecer?
O pedido está pronto!
Obrigado.
Desfrutar.
É basicamente isso.
Alguém
Fez-lhe uma injustiça.
Lembram-se dos nossos tempos de ópera?
De volta ao Canadá?
Nós não éramos profissionais,
mas ele era
Tão animado.
Voltando para cá...
A vida continuava a derrubá-lo.
Ele está diferente agora.
Nestes últimos meses,
Ele já lidou com muita coisa.
A maioria das pessoas
nunca enfrentar:
pais na prisão,
família tornando-se fria,
perder entes queridos,
Ser detido...
Sinceramente, estes
grandes mudanças
custaram-lhe caro
mais do que apenas o seu estilo de vida.
O que mais me preocupa é
Perdeu a fé em si mesmo.
e a capacidade de confiar.
Ele não pensa
Ele merece
felicidade
ou amizade, não mais.
Com medo de se conectar,
Com medo de desiludir as pessoas.
Mesmo,
Ele tem muito medo do que
desiludir-te.
É por isso que ele mantém a distância.
Ouça, Xinying
quer dizer
muito mais
para ele mais do que para qualquer outra pessoa.
Se isto for verdade,
Porque é que ele não me encara?
[Olá,]
[escutar,]
[devia mesmo]
[sair]
[e encontra Lu Xinying.]
[Ao menos agradeça-lhe como deve ser.]
Tem um carregador portátil?
Reproduza isto.
Como se atreve!
Ass*le!
[Já se decidiu?]
Eca,
merda de galinha.
Senhor, senhor!
Dê uma vista de olhos aos nossos folhetos!
Interessado na América do Norte
ou Europa?
Por favor, verifique estes artigos.
os nossos consultores
posso orientar-te passo a passo
Tudo depois.
Você gostaria?
Para iniciar sessão?
Estou aqui para
Lu Xinying.
Coma tudo!
Você, menos; você, mais.
Vamos lá.
Vamos lá, seu diabinho!
Tive um acidente com
os lémures ontem à noite,
Tive um pesadelo.
Como foi o seu sono?
Vou ver como está a avó.
Volte a dormir.
Não tenho sono hoje.
Ontem à noite, relaxei no trabalho.
Vou falar com a Fran.
Ficou preso à chuva.
Isso é
O look abençoado pela chuva que eu queria.
Levou o Happy a passear?
Sim, senão explodia.
Pombos alimentados?
Sim. Não podia deixá-los morrer à fome.
Acordado toda a noite
E, no entanto, continua a fazer microgestão?
Choveu ontem à noite.
Deixou um lémure muito agitado.
Adormeci
fazendo-lhe companhia.
Relaxar foi uma jogada inteligente.
Não sei
Porque eu sofri o acidente lá.
Talvez simplesmente não me dê bem com as pessoas.
Os animais fazem-me sentir segura.
Eu tive esse sonho.
Isso fez-me pensar:
está a ser atingido por
todas as coisas más possíveis
Algum tipo de milagre estranho?
Olha, desistir é
a saída mais fácil.
É da natureza humana.
A parte importante é
Seguindo em frente e mantendo uma atitude positiva.
Sabe o que,
Eu vi o Xinying no outro dia.
Ela está à espera de
-lhe para entrar em contacto.
Vou enviar-te o endereço dela por mensagem.
Vá vê-la.
Se estiver em dúvida,
talvez consultar
Os seus amigos peludos?
Desista com
os olhares julgadores.
Eu fui vê-la.
Precisa de agir?
Tão crítico?
Fiquei lá fora parado durante um bom bocado.
Juro que estava lá.
Não acredita em mim?
Ok, hora da verdade.
Eu errei,
Sim, fiz mesmo.
Aquela espada era
quase nada
do meu pescoço.
Se eu conseguisse
uma segunda oportunidade,
Eu dir-lhe-ia o quanto sinto muito.
Eu estraguei tudo.
Até mais, pessoal.
Preciso de ver
outro amigo.
Calma lá,
Rápido!
Desculpe, senhor.
Só estou a deixar aqui um telefone.
Para o meu amigo.
Fechado,
Não percebe?
Yeah, yeah,
Ele está no turno da noite.
Entrega rápida?
Quem te trouxe aqui?
Ge Kai Yang.
Quem é você?
O seu amigo.
Ele tem amigos?
Sim!
Esqueça. Fechado.
Ir para casa.
Olá,
anda lá,
Posso apenas
Espere aqui?
Você comeu?
Consegui arranjar alguma comida
e bebidas para partilhar.
Parar,
Comigo não vai funcionar.
Dê uma vista de olhos.
Talvez goste do que tenho...
Nunca desistir, certo?
Que tal uma bebida?
Tenho de admitir,
este vinho é estranho
Mas acaba por se acostumar.
Oh,
Você percebe do assunto!
Não percebo muito de vinho.
Próxima vez,
Vou trazer um pouco de Maotai.
Não, isso é
Muito sofisticado para mim.
Vamos lá,
apenas um gesto.
Sabe,
De todos os jovens que conheci,
Na verdade, está bem.
Sério?
Obrigado.
Eu gosto muito
Passar tempo consigo.
Saúde!
Divirta-se à vontade!
Preciso de trabalhar.
Novidades?
Isto é
Tudo novo para mim.
Nada mau, certo?
Sim,
embora não saiba
É isso que metade das coisas representam.
Venha visitar-me
desde que nos conhecemos.
Claro, vou
Apareça qualquer dia destes.
Fresco.
Tenho algumas surpresas para si.
Será que sou apenas um estorvo?
Totalmente inútil?
Porque não leva o seu telemóvel?
Deixei em casa.
Este lugar não é
mesmo diante das câmaras,
Mas encontrou.
Como entrou aqui?
Porta da frente,
como.
O guarda e eu
agora são amigos,
como família.
Você é bom.
Então, já a viu?
Tipo...
Por que razão se deu ao trabalho?
passar tempo
com...
O truque é esta coisa feia?
Anda lá.
Hora de ir à casa de banho!
Ele vai
ladeira abaixo.
Não consigo manter
Escondendo-se com animais.
Preciso de ajudá-lo.
Feliz,
Isso é o correcto.
Tem algo para fazer, não tem?
Vai funcionar?
Ei, diz alguma coisa.
Você é tão indeciso quanto eles.
como ele.
Pisque para dizer sim.
Claro, seguindo o seu plano!
Vai aguentar a pressão.
Se algo correr mal, tudo bem?
Isso é reconfortante.
Dá-me a pata, amigão!
Vamos lá!
O que te traz aqui?
Consegui um bilhete como todos.
De Tai Fung, lembra-se?
Tinha um no Canadá.
É incrível.
Experimente, o sabor é o mesmo.
Pagou 198 de entrada.
apenas para
Entregar uns pãezinhos?
Vai comer ou não? Eles estão a fechar.
Vou ser expulso
Com os pãezinhos em breve.
Estou literalmente coberto de merda.
Não se pode comê-los aqui dentro.
Não esbanje dinheiro.
como eu costumava fazer.
Excelente,
Eu tento ser gentil.
e receber uma palestra sobre finanças.
Dê-os aos seus amigos.
Parece estar perto.
Ficou ofendido?
Veja por que razão os animais
são mais fáceis do que as pessoas?
Faz o que te faz feliz.
Que lugar incrível!
Seria épico para
a minha exposição!
Lembra-se daquele dia chuvoso?
Passei o tempo aqui?
Adormeci aqui.
Só de passagem.
Abaixe-se!
Que roupa é esta?
Para o meu novo trabalho.
Que elegante!
Certo? Melhor do que você.
Como está o meu
novo escritório?
Vai mesmo aceitar esse emprego?
Com certeza! Configuração perfeita!
estudar aves,
Procure inspiração,
Ganhar dinheiro. Uma situação em que todos saem a ganhar.
Precisa de dinheiro?
Pá, toda a gente precisa de dinheiro.
E aí, amigo,
Água para os nossos amigos pássaros,
OK?
Seja gentil com eles,
e serão
belas costas,
Sim?
Obrigado!
Claro, claro.
Desculpa.
Mas isso seria complicado...
Não sei se...
Com licença, menina,
Que é o seu filho?
Yeah, yeah.
Poderia ficar de olho nele?
Vamos fechar em breve.
Muito bem, Sr. Lin,
Ligo-te em dez minutos.
Tenho aqui algo.
Desculpe por isso.
Jiayi, pare com isso.
Vamos!
Largue isso!
Está sujo. Vamos embora.
Adeus!
Vou embora.
Divirta-se no turno da noite, paz!
Olá,
o supervisor e eu
estão apertadas agora.
Precisa de alguma coisa?
Eu tenho
ligações agora.
O seu histórico acadêmico
Parece bom.
Mas, considerando a sua idade,
Eu sugiro
hospedando-se aqui
mais um tempo
fortalecer
os seus conhecimentos básicos.
Não precisa de ter pressa.
[Água.]
Tem razão.
[Talvez conceitos básicos de construção]
[É crucial.]
[Obrigado]
[pelo conselho.]
Você não precisava
Procure-me.
Sem problemas.
O pino pode estar solto por vezes.
Eu estava por perto.
Tudo bem.
Talvez
Sou muito informal.
para o seu programa?
Estamos vestidos da mesma forma.
Deixe essa mala em paz.
Vamos lá!
A roupa não é importante.
A arte é.
Artista de renome
com um programa noturno,
Ainda no horário canadiano?
As exposições de arte não são
apenas durante o período diurno,
Sabes?
Eu não fazia ideia.
Pronto, aí está.
A educação gratuita ataca novamente!
Está a ficar sonolento?
Não, estou totalmente acordado.
Sim.
É melhor que seja.
Obrigado!
O seu programa
no jardim zoológico?
Isso desconcerta-te, né?
Só um segundo.
Alguém está a vir atrás de si.
Não vá a lado nenhum.
Olá!
Foi a Fran que te enviou?
Ah, o Fran convenceu-te a vir também.
Bem, entre.
ficou com o lugar todo
para nós próprios.